REGRA:
ESCOLHA 6 QUESTÕES DA 1 À 10 E FAÇA
QUESTÕES DA 11 À 14 SÃO OBRIGATÓRIAS


1. Crie um programa que peça ao usuário para digitar um número inteiro e, em seguida, verifique se o número é par ou ímpar. Imprima o resultado no console.

2. Crie um programa que peça ao usuário para digitar dois números e, em seguida, calcule a soma, subtração, multiplicação e divisão desses números. Imprima os resultados no console.

3. Crie um programa que peça ao usuário para digitar uma frase e, em seguida, conte quantas vezes a letra "a" aparece na frase. Imprima o resultado no console.

4. Crie um programa que peça ao usuário para digitar uma lista de números separados por vírgula. Em seguida, converta essa lista em um array e calcule a média dos números. Imprima o resultado no console.

5. Crie um programa que peça ao usuário para digitar uma palavra e, em seguida, verifique se a palavra é um palíndromo. Um palíndromo é uma palavra que pode ser lida da mesma forma da esquerda para a direita e da direita para a esquerda. Imprima o resultado no console.

6. Crie um programa que peça ao usuário para digitar um número e, em seguida, calcule o fatorial desse número. O fatorial de um número é o produto de todos os números inteiros positivos de 1 até esse número. Por exemplo, o fatorial de 5 é 5 x 4 x 3 x 2 x 1 = 120. Imprima o resultado no console.

7. Crie um programa que peça ao usuário para digitar o nome, idade e cidade onde mora. Em seguida, crie um objeto com essas informações e imprima o objeto no console.

8. Crie um programa que peça ao usuário para digitar um número e, em seguida, imprima todos os números primos até esse número.

9. Crie um programa que peça ao usuário para digitar uma lista de números separados por vírgula e, em seguida, ordene os números em ordem crescente e imprima a lista ordenada no console.

10. Crie um programa que peça ao usuário para digitar um número inteiro e, em seguida, imprima os números de 1 a esse número no console. Se o número for múltiplo de 3, imprima "ZZZ" em vez do número. Se o número for múltiplo de 5, imprima "XXXXX" em vez do número. Se o número for múltiplo de 3 e 5, imprima "XXXZZZZZ" em vez do número.

11. Crie um programa que peça ao usuário para digitar uma lista de números separados por vírgula. Em seguida, crie uma função que encontre o segundo maior número da lista e o imprima no console.

12. Crie um programa que peça ao usuário para digitar um texto e, em seguida, crie uma função que conte quantas vezes cada palavra aparece no texto. Armazene o resultado em um objeto e imprima o objeto no console.

13. Crie um programa que peça ao usuário para digitar uma lista de nomes separados por vírgula. Em seguida, crie uma função que ordene os nomes por ordem alfabética e imprima a lista ordenada no console.

14. Crie um programa que peça ao usuário para digitar o nome, idade, número de celular e cidade onde mora. Em seguida, crie um objeto com essas informações E PERGUNTE se ele quer alterar AS INFORMAÇÕES, caso ele queira, imprima o que ele já digitou e peça para ele alterar, depois imprima o objeto antes e depois no console.